# 这些网站为你的数据科学/人工智能文章支付 100-900 美元

> 原文：<https://medium.com/geekculture/these-websites-pay-100-900-for-your-data-science-ai-articles-bbb5c8622cef?source=collection_archive---------13----------------------->

## 你的数据科学/人工智能文章报酬丰厚

![](img/319d8de72191d666087aff61dfb678fd.png)

Photo by [Thomas Lefebvre](https://unsplash.com/@magellol?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

是不是经常感觉科技界从来不谈数据科学/人工智能部分的事情？对于数据科学和人工智能领域的从业者和爱好者来说，由于为网络开发人员和其他技术领域量身定制的内容数量庞大，感觉被抛在后面是再正常不过的事情了。

我有类似的感觉，并好奇我们的领域是否为教育者或有兴趣用他们的数据或新发现讲述故事的人提供了类似的机会。

很高兴，我做了研究，得出了对你有益的发现。我在互联网上搜索了一下，发现有几个网站会因为你在数据科学和相关技术(数据工程、机器学习等)方面的知识或专长而给你高薪。

我们开始吧！

# Arctype

你是数据库、仪表盘、SQL 的爱好者，并且绝对有最好的故事与社区分享吗？Arctype 为您提供了这种机会。他们有一个针对作家的项目，这个项目是直观和合作的，以确保你能创作出最好的内容。

Arctype 表示，它对新的故事持开放态度，这些故事可能是工程师的可行技巧、精心制作的新颖教程，甚至是与他们相关的主题的案例研究。

他们为每篇文章支付 150 美元，并为表现优异的文章支付奖金。如果以上是你的优势，那就在 [*arctype*](https://arctype.com/blog/contribute/) 检验一下吧。

# 空气字节

Airbyte 是另一个平台，对于任何想要从他们的作品中获得报酬的作家来说，它都是一个不错的平台。该网站强调他们对指向数据工程、数据分析师和后端开发社区的文章感兴趣。

他们渴望教程、有见解的作品和新想法。也欢迎关于他们平台的教程。除此之外，重要的是要补充一点，他们与作家携手合作，以尽可能高的质量发表文章。

对于一篇 1500 字的文章，他们支付 900 美元。感兴趣的话可以去看看 Airbyte 的[](https://airbyte.com/write-for-the-community)**网站。**

# **内容实验室**

**我提到的前两个站点强烈倾向于数据工程方面，所以让我们检查一个不强烈倾向于那个方向的站点。Contentlab 允许作者写许多技术主题，AI/ML 恰好在他们接受的主题之列。他们也接受一些数据工程的课题。**

**Contentlab 和其他公司一样，提供了一个支持性的环境和一个强大的编辑团队。除此之外，他们在技术写作社区有着最好的报酬，因为他们的文章高达 500 美元。**

**如果这适合你，那么你可以检查一下[](https://contentlab.io/writeforus/)*。***

# ***草稿. dev***

***这个例子很奇怪，因为它并不完全局限于技术学科。有人可以编写各种主题，包括与您的数据填充字段相关的主题。***

***Draft.dev 为每篇文章支付 315 到 578 美元。如果你不想局限于技术文章，那么你可以查看一下[*draft . dev*](https://draft.dev/write)*。****

# ***海王星. ai***

***我们在这个名单上的最后一个网站是 Neptune.ai. Neptune 非常强调他们是一个特别为人工智能和数据科学主题量身定制的网站。事实上，他们专门寻找你，数据科学家和机器学习工程师，他们可能有一个关于你工作的实现的故事。***

***Neptune.ai 在慷慨付费网站的名单上，因为他们支付 300 到 600 美元不等。你也不需要太担心，因为海王星的团队会提供服务，提高你的文章的影响。***

***你会为 [*Neptune.ai*](https://neptune.ai/write-for-us) 写作吗？只有一个办法可以知道。***

**希望你能在上述社区中找到一个家，在那里你可以分享你的故事，并获得丰厚的报酬，以激励你做好你正在做的工作。**

**我会寻找更多类似的网站来发展数据科学和人工智能社区。祝你写作之旅好运！**